(Partido por el Campeonato
Mundial de la AMB, Yuh Myung Woo)
(Yuh Myung Woo, peleó 39 veces
con 38 victorias y una sola derrota)
(Incorporado al Salón de la Fama
del Boxeo Internacional en 2013)
Era una jugadora brillante.
¿Tendremos la oportunidad de ver a
alguien tan bueno como ella en Corea?
Sus golpes son limpios y poderosos.
Después de un solo golpe,
sus oponentes quieren huir.
Lo sabemos porque también
hemos peleado en el ring.
El hecho de que podamos verlo
en Corea, justo ante nuestros ojos.
Eso es una bendición, en sí mismo.
¿Cuándo tendremos la
oportunidad de una experiencia así?
Se sentía como si el
estadio fuera a explotar.
Yo estaba en el estadio ese día.
Fue una pelea increíble.
Fue la mejor pelea que jamás había visto.
El mejor boxeador después de Muhammad Ali.
estomas
(Pelea con Estomata)
La leyenda viva.
¡El hombre más fuerte de la Tierra!
estomata!
¡Todos, hagan un poco de ruido!
Este boxeador invicto...
tuvo una pelea inolvidable en Corea...
donde el boxeo era impopular.
Aquí está el evento principal del día.
¡Lucha con Estomata!
¡Una sesión de sparring enfocada!
¡Luchar!
- ¡Vamos!
- ¡A por ello!
¡Lo tienes!
Está bien.  Aquí está el siguiente participante.
Es una estudiante mujer.
Ella es la única mujer participante hoy.
¿Hay algo que le gustaría
decirle a Estomata?
¿Puedo golpearte de verdad?
(Pelea con Estomata)
Sí, claro.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es...
Kwon Sook Lee.
Bueno.  Vamos, señora.
Prepárese para rugir.
¡Luchar!
Vamos, señora.
- ¡Lo tienes!
- ¡Vamos!
Ella es buena.
(Pelea con Estomata)
Oye, sácale fotos.
Oye, ¿puedes mirar aquí?
- ¡Aqui!
- ¡Aquí!
- ¡Vamos!
- ¡Giro de vuelta!
- Ella se dio la vuelta.
- ¡Toma fotos ahora!
¡Aqui!
La llegada de un genio cambió el mundo.
El boxeador genio...
El boxeador genio, Lee Kwon Sook...
- Fue la primera boxeadora en ganar...
- Fue la primera...
- la medalla de oro en los Juegos Asiáticos.
- para ganar la medalla de oro.
("Lee Kwon Sook, primera boxeadora coreana
en ir después del Campeonato de Grand Slam")
("Medalla de oro del Torneo Mundial")
("Lee Kwon Sook
gobierna el torneo mundial")
("Lee Kwon Sook, primer boxeador
coreano en ganar la medalla de oro")
- Siguiente...
- Los campeonatos...
- Los Campeonatos...
Ella irá tras la medalla de
oro en los Campeonatos.
¿Cómo va el entrenamiento?
¿Estás seguro?
No hay nada especial.
Puedo apegarme diligentemente al entrenamiento
que he estado haciendo hasta ahora...
Lamento interrumpir la entrevista.
Déjame asegurarte que
ella ganará la medalla de oro.
Ella es una boxeadora de clase mundial.
¿Hemos terminado ahora?
(- Ella es la boxeadora de clase mundial.
- Deberías tomarte un respiro también.)
(¿Sabías que ver gente genial
te deja la mente en blanco).
(- Estoy en tu banda llamada Husband.
- ¿Quién ama a Lee Kwon Sook? Yo).
(- Te amo.
- Sé mía.)
(- Eres increíble.
- Eres el mejor.)
(- Deberíamos protegerla.
- Entonces tú también eres un ciudadano del paraíso.)
(Lee Kwon Sook, campeón de
boxeo, padres de Lee Kwon Sook)
(Ejercicios de entrenamiento de Lee Kwon
Sook, estado civil de Lee Kwon Sook...)
¡Lo tienes, Lee Kwon Sook!  ¡Pinchazo!
Aterrizó un tiro limpio.
¡Abajo!  Ella ganó la medalla de oro!
El partido ha terminado.
¡Lee Kwon Sook gana la medalla de oro!
¡Lee Kwon Sook lo hizo!
Ganó todos los partidos por nocaut.
Hizo historia en la industria del boxeo.
¡El boxeador genio de Corea, Lee Kwon Sook!
Ella es realmente asombrosa.
¡Estoy muy orgulloso de ella!
¡Lee Kwon Sook gana la
medalla de oro en el Campeonato!
El mundo dio amor
unilateral al genio.
Sra. Lee Kwon Sook, ¿se
le ocurrió su próxima meta?
El próximo objetivo de la Sra. Lee Kwon Sook es...
para convertirse en el campeón.
Ella irá tras el título de campeón mundial.
En el nombre del amor,
le impusieron expectativas.
¿Cuándo decidiste ser profesional?
¿Cuál es tu plan de entrenamiento?
¿Significa que debutarás
como boxeador profesional?
¿Quién será tu primer oponente?
¿Cuándo es tu partido debut?
Y no podía importarles
menos lo que ella quería.
¿Se ha decidido?
¿Cuándo es su debut?
("Todos tienen un plan hasta que
les dan un puñetazo en la boca").
(De Mike Tyson)
(Comida en caja de pollo picante
del atleta nacional Kim Min Se)
Estoy orgulloso de presentar...
"Comida en caja de pollo picante
del atleta nacional Kim Min Se".
Me veo bastante cojo.
¿Por qué estoy disfrazado de chile?
¿Por qué no me pusiste mi uniforme?
Probablemente se hizo para
enfatizar el sabor picante de la comida.
Dios mio.  El peine me está molestando.
Tae Young.
¿Tienes algún comentario?
Soy un atleta.  ¿Por qué estoy
respaldando una comida en caja?
¿Eres realmente mi agente?
Kim,
las ventas de comidas en caja en
estos días están fuera de las listas.
Las comidas en caja están muy de moda.
Eso es correcto.
¿Crees que siempre
estarás en el campo?
¿Qué dijiste?
Te conseguí un trato con las
regalías de las comidas en caja...
y un acuerdo
comercial de su afiliado.
¿Crees que esto está por debajo de ti ahora?
Tae Young.
Seamos civilizados ahora.
¿Cuánto tiempo más crees que
puedes permanecer en la selección?
El agua en tus rodillas.
Aparecerá después de dos juegos.
¿Estás hablando de mi lesión?
Puedo seguir jugando esta temporada.
Soy un jugador de fútbol.
Voy a morir en el campo.
¿En el campo?
Eso no será una hazaña.
Solo serás una molestia.
Tae Young.  Vamos.
Su comida en caja es sabrosa.
Tener confianza.
(Comida en caja de pollo picante
del atleta nacional Kim Min Se)
Lo odia.  ¿De verdad quieres
que siga adelante con esto?
El orgullo no pondrá comida en el plato.
Lanza a Kim Min Se al
equipo de entretenimiento.
Eres increíble.
Por eso los atletas te
llaman el enterrador.
Deberías invitarlo a salir
y tomar unas copas con él.
Tome un poco de la mano también.
Le conseguí el trato con las comidas en caja.
Conseguirle más dinero es 100
veces mejor que fingir que le importa.
En serio.
Tienes una vacante ahora sin Min Se.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?  Todavía estoy
dirigiendo a diez jugadores sin él.
¿Qué hay de Lee Kwon Sook?
- ¿OMS?
- Lee Kwon Sook.
La boxeadora coreana
con la medalla de oro.
No.
Hola, Kim.  Hablemos.
Vamos, ella es genial.
Hizo un debut glorioso...
en la escena del boxeo,
el páramo de los deportes.
Ganó los Juegos Asiáticos, el
Torneo Mundial y
los Campeonatos.
Ella gobernó estas tres grandes
competencias consecutivamente...
Dios, era una locura en ese entonces.
¿No te acuerdas?
Todo el mundo en la televisión hablaba de ella.
Había tantos niños en los gimnasios de boxeo.
Ella era como la estrella ídolo del boxeo.
La reina del golf, Pak Se Ri.
La reina del patinaje artístico, Kim Yuna.
Y...
Lee Kwon Sook.
En mi opinión, Lee Kwon
Sook será una megaestrella...
quien seguirá los pasos
de Pak Se Ri y Kim Yuna.
En serio.
Se retiro.
Tú, hombre sin corazón.
Ella no se jubiló.
Ella se escondió.
(Ceremonia de firma del combate por
el título de peso gallo femenino del WBC)
(hace 3 años)
(Lee Kwon Sook contra Han Ah Reum)
¿Qué hora es?
Debo compartir algunas noticias desafortunadas.
Parece que no podemos comunicarnos
con el equipo de Lee Kwon Sook.
Debemos cancelar la ceremonia de firma de hoy.
¿Hubo un accidente?
¿No hubo pistas?
¿El título también está fuera de juego?
A Han Ah Reum no le queda
mucho tiempo para defenderse.
¿No pierde el título automáticamente
si se pasa de la fecha límite?
(Han Ah Reum y equipo)
Mantendré el cinturón del
campeonato, cueste lo que cueste.
¿Cómo lo harás?
(Ceremonia de firma del combate por
el título de peso gallo femenino del WBC)
(Qué molestia.)
(Lee Kwon Sook se convertirá en una leyenda).
Eso es jubilación.
Eso es pasar a la clandestinidad.
¿Qué atleta que se retira no
tiene una ceremonia de retiro?
Esconderse significa retirarse.
Acordamos llamar a eso una jubilación.
Es un pacto social.
¿Por qué perder el tiempo de un hombre ocupado con esto?
¡Hola, Kim!
Ese idiota, no puedes simplemente...
Dios mío.  Ese idiota...
No tiene modales.
Sr. Kim.
Señorita Lee.
¿Enseñarás a tu gente la
ética empresarial básica?
¿Qué pasa ahora?
¿Por qué estás aquí
hablando de ética empresarial?
Trabajamos en diferentes
agencias pero todos somos colegas.
¿No es así?
Somos.  Todos somos colegas.
¿Así que lo que?
¿Qué hizo Tae Young ahora?
Yoon Gun Hee.
¿Qué agente del siglo XXI roba jugadores?
Tampoco es la primera vez.
¿Sabes cómo le llama la gente?
¿Está bien, Sra. Lee?
Sí.  Lo sé.
Es malo.
Kim Tae Young no es humano.
Es más como un perro.
Obliga a su atleta
a retirarse, lo
saca furtivamente
de otra agencia,
soborna a árbitros y entrenadores.
Incluso paga a los reporteros.
¿Adivina qué?  Recientemente...
El loco...
Aún así, hace un buen trabajo.
Es un perro habilidoso.
Tienes razón.
Todo lo que dice es correcto, señor.
¿Pero te quedarás callado?
¡Tus estúpidas excusas
solo empeoran las cosas!
¿Es normal tirar...
un murciélago por ahí porque está enfadado?
¿Qué le enseñaste a tu hijo?
¡Esta no es la primera vez!
No tome las llamadas de ningún reportero.
Oculte el teléfono de su hijo primero.
¡Y tú, habla sólo conmigo!
Relajarse.  No es tan difícil.
La pelea entre tú y Yo Han...
Eso pasó en el vestuario.
No fue una pelea.  Él me golpeó.
Él es un psicópata.
Dijo que mi dialecto era
molesto y me lanzó un bate.
Sí, pero...
Tú también lo golpeaste una vez.
Echar un vistazo.
Este documento es un memorando,
una especie de contrato...
que dice que no vas a hablar de...
tu pelea con Yo Han a amigos,
familiares o
especialmente a la prensa.
¿Qué pasa si hablo?
Si hablas...
¿Ve los montos de
compensación y contribución aquí?
Habla y no obtendrás esto.
Vives con tu abuela.
Con dos hermanos menores.
Sí.
(Kim Jin Chul)
Bien hecho.
El dinero no lo es todo en la vida,
pero entonces, nada lo supera.
Llámame siempre que necesites algo.
Bravo.
¿Te especializaste en teatro y cine?
Tu actuación es solo...
Podrías ganar un Oscar.
Casi pensé que lo decías en serio.
Lo dije en serio, Sr. Park el reportero.
Nada supera al dinero en la vida.
Aún así...
Supongo que tienes razón.
tengo razon no?
¿Qué estás haciendo?  Por qué...
Bien vale.
Lo dejaré esta vez.
Pero no la próxima vez.
Park Yo Han se meterá en
verdaderos problemas algún día.
Prevenir ese es mi trabajo.
- Nos vemos.
- Dios mío.
Se preocupa mucho por sus atletas.
Hijo de bruja.
Lo sé.
- ¿Sólo 50 dólares?
- Sí, soy hijo de una bruja.
Incluso yo tengo...
un deseo, un sueño al que me aferro.
¿Por qué quieres tomar una foto?
Mi héroe cuando jugaba
béisbol, mi batería Kim Hee Won.
Ese tipo aún no está contaminado...
verdadero sueño mío.
(Kim Hee Won)
Creí que ese sueño salvaría al
hijo de una bruja que una vez fui.
Yo lo creí con mi corazón.
Con 11 puntos de desventaja
en la parte superior de
la séptima entrada, los
Cheetahs cambian de lanzador.
- Es el quinto lanzador del juego.
- Sí.
Kim Hee Won sube al montículo.
Oh Dios mío.
¿Por qué él de todas las personas?
¡Guepardos!
¡Guepardos, imbéciles!
¡Fuiste el último y ahora eres aún peor!
¡Mueran todos!
¿Por qué enviar a Kim Hee Won?
¿Estás perdiendo el juego?
¡Oye, idiota!  ¿Qué puedes hacer?
¿Estás ahí para entregar puntos?
¡A por ello!
(Kim Hee Won)
Kim Hee Won ha estado haciendo...
los trabajos duros durante toda la temporada.
Él está haciendo todo el
trabajo pesado para su equipo,
pero sus puntuaciones no son muy buenas.
El primer lanzamiento es una pelota.
Hee Won solía ser el as de los Cheetahs.
Consiguió un total de 76 victorias.
Los Cheetahs ganaron solo dos veces,
- y eso fue durante la Serie Coreana.
- Sí.
- Era un gran lanzador.
- Eso es correcto.
¡Adelante, Kim Hee Won!
¡Buena suerte!
Él toma un columpio.
es una falta
(Nunca he querido que seas un campeón.
Siempre lo fuiste).
Vamos, señor.
Esto no es lo que prometiste.
¿Que promesa?
¿Hicimos una promesa?
Dijiste que dejarías que Hee Won comenzara.
No puedes hacer que limpie
todos los juegos perdidos.
¿El dinero que te di no fue suficiente?
¿Te estás jactando de
darme el cambio tonto?
¿Alguna vez me viste presumir?
No lo empujes.
Estaba pensando en dejarlo
comenzar el próximo juego.
Antes de eso, deberíamos reunirnos para tomar una copa.
Vamos a ponernos al día.
¿Cómo te sientes?
Los músculos aquí están tensos.
Salgamos.  Yo invito.
(hace 18 años)
Tres bolas, dos strikes, cuenta completa.
Un lanzamiento decidirá el juego.
El titular de Yujin High, Kim Hee Won.
¿Qué pelota lanzará?
¡Está apagado!
¡Huelga!
¡Tachar!
¡Se acabó el juego!
El puntaje final es de ocho a
siete, y la
preparatoria Yujin...
¡gana el 33º Campeonato Nacional de
Escuelas Secundarias de Bonghwangdaeki!
- ¡Vamos equipo!
- ¡Vamos!
(Ganador, Campeonato Nacional
de Béisbol de Escuelas Secundarias)
¡Ey!
¿Cómo has estado?
He estado bien, por supuesto.  ¿Qué pasa contigo?
Dios mío.  Eso es tan cool.
¿Estás celoso?
No.
De nada.
Deja de actuar duro.
Debo decir que se ve muy bien.
¡Oye, batería!
(Kim Hee Won)
Es nuestra bola de la victoria.
Te esperaré.
Estás seguro de que
te elegirán, ¿verdad?
Sí, claro.
¿Quién más irá allí, si no yo?
Cuando vayas a las Grandes
Ligas, estaré a tu lado.
Sólo espera y mira.
Gracias.
Oh gracias.
Aquí, déjame.
Lo siento.
Me siento como si fuera una tercera rueda.
He oído hablar mucho
de ti, por eso le pregunté...
para presentarme a usted.
Ah, claro.
Bien...
Kim Hee Won está en un aprieto.
Él puede sacarlo de la rutina.
Dios, por favor.  Deja de decir tonterías.
Ni siquiera es divertido.
Bien...
Solo llámame Sr. Kim.
Sí.
"¿Deportes del cielo?"
Trabajo en una casa de juego privada que se
especializa en apuestas deportivas profesionales.
No es grande.  Es una pequeña empresa.
¿Una casa de juego privada?
¿Estás diciendo que es ilegal?
¿Entonces, porque estas aqui?
¿Puedo explicar?
Un jugador exitoso...
necesita buena suerte y habilidades.
Es como pelear una guerra.
Así que hay momentos en que los comerciantes
como yo tenemos que sufrir una pérdida.
Así que el presidente de la compañía...
sugirió que lideráramos los juegos.
Presidente Nam Hyun Ki.
Es dueño de varias empresas como Sky.
¿Bueno entonces?
¿Por qué estás aquí?
Vine a transmitir el mensaje del presidente.
Nos gustaría contratar a Kim Hee
Won como uno de nuestros jugadores.
Maldita sea.
Dijiste que sería el
titular en el próximo juego.
¿Era esto lo que significaba?
¿Aparejo de puntuación?
Incluso si soy el idiota más grande del mundo,
Nunca venderé a mis jugadores así.
Era Hee Won.
Yo no.
Mordió el anzuelo.
Dijo que lo haría si le
dabas el visto bueno.
aun piensa en ti...
como su agente.
¿Tienes más tonterías que decir?
Siéntate de nuevo.
¡Siéntate!
kim
En los años pasados,
¿Estabas interesado en Kim Hee Won?
Se honesto.
Mientras estabas ocupado sacando
provecho de los otros jugadores,
El presidente Nam se hizo cargo
de Hee Won, quien se quedó solo.
Envió regalos a sus celebraciones familiares,
lo enviaba de viaje cada
temporada y lo
trataba de sus heridas.
Si es un hombre tan amable,
¿Cómo podría usar a un jugador
como una mera carta de casino?
Si atrapan a Hee Won,
¡su carrera habrá terminado!
Él no será atrapado.
Hee Won...
muerde el anzuelo porque tiene confianza.
¿Me estás tomando el pelo?
Eres su manager, ¿no?
Vamos por 1 IP, 2 BB.
Sencillo, ¿verdad?
Al principio,
lo mantendremos simple y fácil.
¿Bueno?
Esta temporada, Kim Hee Won...
ganó 17 BB por cada 9
entradas lanzadas, que es mucho.
Si un jugador así
gana 2 BB en la quinta
entrada, nadie sospechará
de él.  ¿Me equivoco?
¿Terminaste de hablar?
El club está hablando de
expulsar a Kim Hee Won.
El presidente Nam se ofrece a salvarlo.
No sabe nada más que béisbol.
¿De verdad vas
a descuidarlo así?
Déjate de tonterías.
No puedo escuchar este
despreciable galimatías.
¡Oye, batería!
¿Aún puedes lanzar a 160 km por hora?
¿Qué te trae por aquí?
Dijiste que estabas ocupado.
Tomé unas copas.
yo estaba fuera bebiendo
Adelante, lanza.
Monster Pitcher, actuemos como
si fuéramos amigos para variar.
Maldita sea.  ¿No eres Monster Pitcher?
Ey.
Tíralo correctamente, ¿quieres?
¿Por qué venir aquí y hacer un alboroto borracho?
Deja de molestarme y vete.
Necesito practicar.
Hee Won.
Deberías jubilarte.
¿Qué?
Deberías jubilarte...
mientras usted todavía es vendible.
¿Has visto a alguien que se
involucró con el presidente Nam...
acabar bien?
Me ocuparé de ellos.
Deberías jubilarte.
Retírate, ¿de acuerdo?
Estoy escuchando esto, por fin.
Sabía que no dudabas en
obligar a tus jugadores a retirarse...
cuando los considerabas inútiles,
pero realmente no
pensé que me dirías esto.
Si me retiro,
¿Cómo sobreviviremos mi familia y yo?
Encontraré una forma de que te ganes la vida.
¿Tú?
Soy cien veces mejor que esos
cabrones que amañan los puntajes.
Oye, sabes que soy un idiota.
Usted no necesita...
Otro idiota en tu vida.
Así que ignora lo que otros idiotas te digan.
¡Haré lo que sea necesario para
asegurarme de que puedas ganarte la vida!
Hee ganó!
Te oí...
alto y claro,
así que vete ahora.
¿Entiendes, verdad?
Sí, te escuché.
Así que vete.
yo tambien me voy
Hee Won.
Sé que está aplastando tu orgullo,
pero déjame decir esto una vez más.
¡Ignoren a esos idiotas!
¿Bueno?
¿Estás buscando a Lee Kwon Sook?
Nunca dije que lo haría.
Voy a creer en ti.
Lo haré.
Todavía no se lo he dicho a ninguno de los agentes.
Sabes lo que eso significa, ¿no?
(Jung Soo Yeon de Acerca de)
Estoy ocupado.  ¿Qué es?
Vamos, Kim.  ¿Esto es todo a lo que ascendemos?
Sé que estamos en la garganta
del otro cuando peleamos.
Pero se supone que debemos
darnos noticias, buenas o malas.
Pensé que me lo merecía de ti.
¿De qué se trata esto?
Mírate, actuando inocente.
¿Por qué no me dijiste que
Hee Won comenzaba hoy?
Esta es una noticia increíble.
¿Qué quieres decir?
¿Está comenzando qué hoy?
¿Qué?  ¿Hablas en serio?
¿No estás en el estadio?
Estaba a punto de pedir pollo frito.
¿De qué estás hablando?
Bueno, Hee Won fue
el lanzador abridor hoy.
Todavía no ha permitido ningún punto.
Y es la parte alta de la tercera entrada.
Maldita sea.
Mira sus modales.
¿Cómo es que él no sabía eso?
Pensé que sabía
todo sobre Hee Won.
(ballenas, guepardos)
Esa es otra pelota.
Ahora hay tres bolas.
Si poncha a un
bateador más, puede
ser el lanzador
ganador del juego.
Pero este es un conteo completo ahora.
Habían pasado cuatro años desde
que había sido el lanzador abridor.
Ya ha lanzado muchos lanzamientos, por lo
que no puede jugar después de esta entrada.
Si lanza una bola más, el juego
quedará empatado con las bases llenas.
Este será un lanzamiento importante para él.
Eso es correcto.
(Kim Hee Won)
No lo empujes.
Estaba pensando en dejarlo
comenzar el próximo juego.
Vamos por 1 IP, 2 BB.
Sencillo, ¿verdad?
Si un jugador así
gana 2 BB en la quinta
entrada, nadie sospechará
de él.  ¿Me equivoco?
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Cuántas bases por bolas ha tenido el lanzador hasta ahora?
¿Cuántas caminatas?  Creo que eran tres.
No. Solo en esta entrada.
Veo.  En esta entrada.
Sólo uno caminó hasta ahora.
Está volando hacia la izquierda.  Es una bola sucia.
Esta es su sexta bola de foul.
- ¡Esta bien!
¡Ahí va su séptimo lanzamiento!
Es una bola sucia.
El octavo lanzamiento.  El bateador golpeó la pelota.
Falta.
El noveno lanzamiento.  El décimo lanzamiento.
Eso fue bastante peligroso.
Lee Dong Kyu golpea otra bola de foul.
Se acabó el tiempo.
Papá, ¡tú puedes hacer esto!
(El genio del ponche Kim Hee Won)
Ese idiota loco.
- ¡Táchalo!
Me pregunto qué tipo de
pelota lanzará Hee Won esta vez.
Este es su lanzamiento
número 11 contra Lee Dong Kyu.
Su lanzamiento es sólido, pero
no parece ayudar en este momento.
Entonces es mejor ir con el
mejor lanzamiento que pueda tirar...
del montículo.
- ¡Táchalo!
-¡Kim Hee Won!
Se balancea y falla.  ¡Es un ponche!
Eso termina la entrada.
Dios, eso fue una bola rápida.
Dado el curso de su lanzamiento,
se dirigió hacia el centro.
- Pero giró y falló.
- Sí.
Basado en eso, puedo decir
que su lanzamiento fue excelente.
- Lindo.
-Kim Hee Won.
Maldita sea.  Vamos.
¡Hijo de bruja, Yang Man Hee!
¿Qué le hiciste hacer?
Dios, ese idiota grosero.
Tu no sabes nada.
Cálmate.  ¿Bueno?
No puedes desquitarte con el entrenador.
El entrenador Yang también
es una víctima en todo esto.
¿Qué?  Fuera de mi camino.
No tuvo que pensar.
Solo tenía que lanzar las bolas tal como
estaba planeado.  Fue un trabajo sencillo.
¿Un trabajo sencillo?
¿Te parece un trabajo sencillo?
El béisbol había sido toda su vida.
¡El béisbol lo era
todo, hijo de bruja!
¡Has entendido todo mal!
Verás,
Iba a sacarlo.
No querías que lo hiciera,
así que no pudimos forzarlo.
Pero fue Kim Hee Won quien
quiso continuar con este juego.
Vino a mí esa noche y me
dijo que tenía que hacerlo.
Estoy sinceramente preocupado también.
El daño es bastante severo.
Kim Hee Won no tiene idea
de cómo funciona el mundo real.
¿Sabes lo miserable que va
a ser de ahora en adelante?
El presidente puede soportar la injusticia,
pero no soporta la pérdida.
Ye Jun, deja de correr.
- Estás distrayendo a tu papá.
- Ye Jun, no corras.
- Papá.
- No corra.
- Sí.
Ganarás el próximo también, ¿verdad?
Por supuesto.  Si me animas,
Puedo ganar en cualquier momento.
Ven aquí.
¿Por qué lo hiciste?
¿No sabes que tu carrera se arruinaría
si te atraparan manipulando juegos?
¿No sabes que el peor crimen...
que un atleta puede cometer
es amaño de partidos?
Lo siento.
Tú fuiste el que acudió a esos idiotas.
¿Por qué hiciste eso?
Vamos.  Dime.
¿Por qué fuiste a verlos?
Necesitaba dinero.
¿Dinero?
¿Estás jugando?
¿Fuiste estafado?  ¿Qué pasó?
¡Deberías haber venido a mí primero!
¡Podría haber hecho algo para ayudar!
- Hice.
- ¿Hizo qué?
Te dije.
Nos vemos.
Tae Young.
¿Tienes algo de dinero?
¿Dinero?
¿Por qué?  ¿Para qué sirve?
Es para algunas cosas de familia.
Mi hijo Ye Jun...
Lo siento, espera.
Si no es urgente,
hablemos en otro momento.
Llamaré.
Sr. Kang, finalmente se comunicó conmigo.
Yo estaba esperando tu llamada.
Siempre estas ocupado.
Siempre olvidas.
Siempre estás hablando.
Hee Won.
Usted dijo...
me convertirías en un jugador de las ligas mayores.
Que si solo entrenaba,
tú te encargarías del resto.
Pero...
Mirame ahora.
Eres el 80 por ciento
responsable de mi carrera fallida.
Eso no está bien en absoluto.
¿Cómo no?
Arruinaste mis posibilidades de ir al extranjero.
No fue a proposito.
¡Intenté negociar un mejor trato!
¡Te dije claramente que
iría por cualquier cantidad!
¡No me importaba si mi paga
era de un millón de dólares o no!
¡Eso no otra vez!
Maldita sea.
Bien.
Digamos que es mi culpa que
no pudiste ir a los Estados Unidos.
¿Qué tiene eso que ver
con el amaño de partidos?
¿Es por eso que lo hiciste?
¿Por unos cuantos dólares?
Seamos honestos.
Arruinaste tu propia carrera después de que
fracasara el acuerdo con Estados Unidos.
¡Seguiste bebiendo en
lugar de ir a rehabilitación!
¡Mi hijo está enfermo, cabrón!
¿Qué?
Ye Jun está enfermo.
Se quedará ciego si no hacemos algo.
Una empresa estadounidense ha desarrollado una cura.
Una inyección es todo lo que se necesita,
pero la cura cuesta
500.000 dólares por ojo.
Todo lo que necesitaba era algo de dinero.
Pero me estaba haciendo mayor,
No estaba descansando
y mi herida no sanaba.
Había gastado todos mis ahorros
en mi cirugía y rehabilitación.
¿Qué más debería haber hecho?
¿Debería haber muerto?
¡Deberías haber venido a mí aún más!
¿Qué pasa si lo hice?
¿Qué cambiaría eso?
Olvídalo.
Me encargaré de esto.
¿Qué puedes hacer?
Dijiste que soy el 80 por ciento
responsable de tu carrera fallida.
El otro 20 por ciento.
Lo salvaré de alguna manera.
Maldito seas.
¿No es una vista encantadora?
Yo no tuve una infancia así.
Mi padre rara vez estaba en casa.
Ese es el verdadero paraíso.
Estoy envidiosa.
Escuché que eres igual.
Tu madre te crió a ti y a tu hermano.
¿Quién te habló de mí?
Hee Won es un gran padre.
Me llamó después del partido.
Para disculparse por no cumplir su palabra.
Dijo que devolvería el dinero.
No es consciente de que es más complejo
que simplemente devolver el dinero.
Es una pena enorme.
No pensó que su hijo estaría allí.
Apuesto a que quería que el chico lo viera ganar.
Ya que es papá.
Lo siento.
¿En serio, papá?
- Gracias.
- Seguro.
Que agradable.
¿Por qué pediste verme?
Voy a arreglar esto.
es una gran pregunta,
pero pague el tratamiento de Ye Jun también.
Te pagaré por eso también.
Deja a Hee Won en paz.
¿Por qué?
¿Por qué asumir la
responsabilidad de lo que no hiciste?
Porque soy su agente.
Eres un tipo divertido.
¿Soy divertido?
Dije que esto estaba en mí.
¿Necesitas otra razón?
No.
Lo siento.
Es contrario a lo que escuché sobre ti.
Cualquiera la razon...
Bien vale.
Aquí está la respuesta del presidente.
¡Dios mío!
¿Hola?
Lo siento por el manejo brusco.
Debes estar en estado de shock.
¡Debes estar loco!
Yo tampoco quería hacer esto.
Sólo hago esto para ganarme la vida.
Espero que entiendas.
¡Hijo de bruja!
¿Entenderías si
esto te pasara a ti?
No te enojes demasiado.
Deberías tener la respuesta del presidente.
(Promesa de pago: 2,5 millones de dólares)
(Kim Tae Young)
(Promesa de pago: Kim Tae
Young, 2,5 millones de dólares)
(Tres dientes arrancados)
Está bien.  ¡Aquí es donde
puedes ver todo tipo de peleas!
- "¡Tres dientes arrancados!"
Oh, ¿de qué dijimos
que íbamos a hablar hoy?
El boxeador genio que cayó de
la faz de la tierra hace tres años.
¡Lee Kwon Sook!
Dios mío.  ¡Soy un fan acérrimo!
Cuando ella desapareció,
No pude dormir durante un mes.
¿Cuándo desapareció
exactamente, reportero Park?
El día antes de su combate
por el título con Han Ah Reum.
Hubo todo tipo de rumores en ese entonces.
Algunos dijeron que fue secuestrada.
Algunos creían que se
había fugado con su novio...
o saltó al río Han.
Incluso escuché una teoría...
que Han Ah Reum contrató a un
asesino a sueldo porque temía perder.
- ¿En realidad?
- Sí.
Nunca habia escuchado esto antes.
- ¿No lo sabías?
- ¡No!
Bueno.  Silencio, ustedes dos.
¿Entonces?
¿Encontraste a Lee Kwon Sook o no?
Dinos.
Eso es...
Después de la pausa comercial.
- ¡Dios mio!
- Maldita sea.
No puedo creer que se detuvo justo ahí.
Bondad.  Sabía que él haría eso.
Supongo que el presidente
Jung de la Asociación de Boxeo...
está pidiendo a la gente que ayude a encontrarla.
A este ritmo, entrará
todo tipo de gentuza.
Oye, llama al reportero Park y
pregúntale si encuentra a Lee Kwon Sook.
¿No crees que ya estaría en todas
las noticias si él la hubiera encontrado?
Ya sabes cómo es Reporter Park.
¿Bien?  Probablemente no la ha encontrado todavía.
Supongo que es mi turno de intervenir.
¿Dónde está Kim Tae Young?
¿Cómo es que no se le ve por ningún lado?
(Frutas y vegetales)
(Jefe de equipo Lee)
¡Maldita sea!
Dios, ese idiota grosero.
Tu no sabes nada.
¿Oh esto?
- Tiene brillo moscatel también.
- Veo.
Esto luce bien.
Maldita sea.
(Sr. Kim en Sky)
Ey.
¿Qué crees que estás haciendo?
Es como un seguro, ya ves.
Nada pasará.
Si cumples tu promesa, eso es.
Tu dinero...
Te devolveré el dinero en su totalidad.
Te lo devolveré, pase lo que pase.
Pero será mejor que dejes a mi madre en paz.
Si no, no sé qué haría.
¿Me escuchas?
Por suerte para ti, el
presidente Nam te da tres meses.
O nos devuelve el dinero o hace que
el juego suceda dentro de tres meses.
De lo contrario, ni siquiera
podré enfrentar al presidente Nam.
¡Maldita sea!
Ey.
¿Por qué estás sentado ahí así?
¿Qué opinas?
Te estaba esperando, mamá.
Tengo hambre, mamá.
¿Otra vez perdiste la llave?
Hice una nueva copia para ti el otro día.
Lo sé.  Lo perdí de nuevo.
Odio las llaves.  Los sigo perdiendo.
Bondad.  Aún no tienes ni 40
años, pero ya
eres tan olvidadizo.
Mamá.
Ya que estoy aquí de todos modos, permítanme
cambiarlo a una cerradura de puerta digital hoy.
Ya sabes, la cosa en la que
tienes que marcar números.
Y pongamos algunas
cámaras de seguridad también.
¿Qué?  ¿Por qué molestarse?
No hay nada que robar.
Lo encuentro tan incómodo.  Es por eso que.
Si es tan incómodo para ti,
entonces no puedo detenerte.
Mamá.
¿Tienes algo de dinero?
¿Dinero?
¿Por qué?
¿Cuánto necesitas?
Solo pregunté porque me
preocupaba que te quedaras sin dinero.
Dios mío.
¿Quieres ir de viaje con la tía?
Puedes ir a la isla de Jeju con ella.
¿Un viaje, de repente?
Tu tía ni siquiera puede caminar
mucho debido a sus articulaciones.
¿Y qué hay de la tienda?
Tengo tantos clientes que
solo compran frutas en mi tienda.
Ven y come.
¿Hey qué estás haciendo?
Dijo que tenía hambre.  ¿Por qué
de repente está durmiendo la siesta?
Hola, Tae Young.
Bondad.
Oye, ¿qué pasa?
¿No te estás sintiendo bien?
¿Dónde le duele?
¿Mi corazón?
Dios mío.  Me diste tanto susto.
(1 americano helado)
Gracias.
Un americano helado más, por favor.
Con un tiro extra.
Si seguro.
¿Qué clase de agente hace
que una reportera pague su café?
Así es como obtuve el título de gerente
de equipo en mi cuarto año, mientras
que el Sr. Kim Tae Young aún no es
gerente incluso después de diez años.
Vamos.  Los títulos no importan.
Su compensación es lo que importa.
Escuché que el Sr. Kim era
el número uno en la industria.
Recibe la paga más alta.
Disfruté "Tres dientes arrancados".
El de Lee Kwon Sook.
- ¿Lo viste?
- ¿Entonces?  ¿La encontraste?
No fue revelado en la primera parte.
Si tienes curiosidad, mira la
segunda parte la próxima semana.
Y asegúrese de darle me gusta al
video, dejar un comentario y suscribirse.
Así que no la has encontrado.
Todavía estoy tratando de localizarla.
Oh.  De todos modos, que tengas un buen día.
Tengo que ir.
De acuerdo, adios.
Dios mío, el subinspector Lee.
¿En realidad?
Sra. Lee, ese es su café.
¿Qué?  ¿Me compraste un café?
Tienen un trato de 2 por 1 hasta mañana.
Puedes conseguirme uno mañana.
Lo sabía.
¿El presidente Jung de la Asociación
de Boxeo no tiene condiciones?
¿Qué pasa con el presidente Jung?
Quieren que encontremos a Lee Kwon Sook.
¿Cuáles son las condiciones de la asociación?
¿Cómo podría haber alguno, en esta situación?
Quieren que la encontremos
y la subamos al cuadrilátero.
La comisión será de 200.000 dólares y nosotros
nos quedaremos con todas las ganancias.
Si la encuentro, dame plena autoridad.
Como si nunca lo hubiera hecho.
Pero ella no regresará fácilmente
incluso si logras encontrarla.
¿Sabes cómo vas a persuadirla?
Volverá si creamos una situación
en la que no tenga elección.
Yo decido el monto de la comisión.
¿Qué?
Dios, ese pequeño...
Esto es como un robo a la luz del día.
Está bien.
Creo que Lee Kwon Sook es...
muerto.
¿Ella murió?  ¿Cuando?
No, quiero decir que eso es lo que me dice mi instinto.
Mira lo que dices.
Conoces a Lee Chul Yong, ¿verdad?
Entrenador de Lee Kwon Sook.
Sí, su padre.
(Sopa de hueso de buey campeón)
Se jubiló hace unos 20 años.
Abrió un restaurante de sopa de hueso de buey.
Es bueno.
- ¿Qué?
- Lo siento.
Lee Kwon Sook también
dejó de ir a su restaurante.
Nadie la ha visto.
Pero la comida es buena.
El sushi era genial.
Comamos aquí de nuevo la próxima vez, Kim.
Dios, no hay próxima vez.
Dios mio.  ¿Has visto esto?
¿Qué?
El foro en línea, buscando
a Lee Kwon Sook.
En un momento, también hubo una recompensa.
Un premio de 80.000 dólares.
Bien.
Es mucho dinero por una mera recompensa.
Imagina cuántas personas intentaron encontrarla.
Se mudó mucho durante esos
años después de esconderse.
Veo.  Sí, es ella.
Ella solía vivir en esa unidad.
No sé lo que hizo para ganarse la vida.
Pero ella siguió saliendo
temprano en la mañana.
- ¿Temprano en la mañana?
- Sí.
Y ella también se mudó
en medio de la noche...
como si estuviera
huyendo de sus acreedores.
Pero...
¿Desde cuándo empezaste
a interesarte por el boxeo?
¿Qué vas a hacer con
el boxeador fugitivo?
La estoy buscando porque la
agencia me dijo que la encontrara.
Correcto.  ¿Te lo dije?
¿Qué?
Lee Kwon Sook cambió su nombre.
¿Por qué me dices eso ahora?
Nunca preguntaste.
¿Puedo tener esto también?
Está en la placa de oro.
- No comas eso.
- Vamos.  ¿Qué estás haciendo?
- ¡Kim, no seas mezquina!
- No, me lo comeré.
me lo voy a comer
Aqui hay otro más.
- ¡Sra. Yu Ri!
Sra. Yu Ri!
Puedes cortar esto con
tus propias manos, ¿verdad?
¿Bien?
¿Qué?  ¿La manzana?
Sí.
Oye, ¿sabías?  La Sra.
Yu Ri es súper fuerte.
La vi levantar el gran tótem y
moverlo todo ella sola el otro día.
¿En realidad?
- ¿Es eso cierto?
Dios, ¿cómo podría levantar eso yo solo?
Levanté eso con los otros maestros.
Lo sabía.
Siempre nos estás mintiendo.
No, no mentí.
¡Yo mismo lo vi!
Sra. Yu Ri.
Vamos.  Lo levantaste tú solo.
Vamos.  Eso es verdad.
No, no llores.
Entonces te cortaré la manzana.
dámelo
Está bien.  Miren esto, todos.
El profesor de cocina te va a regañar.
El profesor de cocina dijo que
nunca deberíamos hacer eso.
Nos dijeron que laváramos la
manzana en agua corriente para hacerla...
- absolutamente limpio.
- Absolutamente limpio.
Bien.  Tenemos que lavar bien
las manzanas antes de comerlas.
Si no los lavamos,
el sucio Baikinman...
Ahí tienes.
¡Sálvame!
Te entendí.
Ella me agarro.
Dios, esto sabe muy bien.
Este es mi momento favorito del día.
Aquí igual.
Yo no.
La hora de salir del trabajo
es el mejor momento del día.
Eso es verdad.
Cierto, Yu Ri.  Lo programé como
una cita para almorzar para mañana.
Él te enviará un mensaje de texto.
¿Así de rápido?
¿De qué se trata esto?
¿Es una cita a ciegas?
Le mostré una foto de ella.
Y simplemente se volvió loco.
En realidad, no quiero ir a la cita.
- ¿Por qué no?
No. Él ha estado en mi espalda
sobre esta fecha.  Usted tiene que ir.
La fecha ya está programada.
Yu Ri, no es por tu
vergonzoso pasado, ¿verdad?
Vamos.
¿Su vergonzoso pasado?  ¿Qué es?
Fue cuando acababa de
empezar a trabajar aquí.
Mi Jung la enganchó con un chico.
Vamos.  Por favor deje de.  Te lo ruego.
¿Puedes parar por favor?
¿Adónde vas?
Yu Ri, espero que puedas
hacer tu primer novio.
Deja de poner excusas y consigue un novio.
Come bistec en lugar de jokbal.
No tienes que cortarlo por mí.
Parecías nervioso.
Es difícil cortar cosas
cuando te tiemblan las manos.
Aquí.
¿Qué es?
¿Hay algo en mi cara?
No. ¿Estaba mirando?
Sí.  ¿Un poco?
Lo siento.  No pude evitarlo.
Por cierto,
¿Alguien ha dicho que te pareces a alguien?
Bien,
¿mi mamá, tal vez?
Yu Ri.
Eres Lee Kwon Sook, ¿verdad?
No. Yo no soy ella.
Vamos.  tu eres ella
Dios mio.
Eun Sol seguía diciendo que no lo eras.
Pensé que estaba equivocado.
Pero eres mucho más bonita en persona.
Esto es Loco.
Ese no soy yo.
¿Por qué desapareciste entonces?
Debiste pelear contra Han Ah
Reum y ganar el título de campeón.
¿Cuándo regresarás?
Deberías tener un partido de
venganza con Han Ah Reum.
¿Por qué cambiaste tu nombre?
Me encanta tu nombre, Lee Kwon Sook.
Es perfecto para ti.
Ese es un nombre apropiado para un boxeador.  ¿Bien?
Lo siento, pero me iré.
¿Qué?  Esperar.
Esperar.
Entonces, ¿podemos tomarnos una foto juntos?
Si no eres ella, no te importaría...
sacar una foto.
- Voy a tomar la foto ahora.  Sonrisa.
- Para.
Uno dos...
Tres.
¿Hey qué estás haciendo?
¿Cual es tu problema?  Devuélveme mi teléfono.
Esperar.
Parece que no estás soltero.
¿Por qué revisaste mi celular?
Solo estaba comprobando
si le tomaste fotos.
Vamos.
No tienes que ser cortés
con un idiota grosero como él.
eres mas paciente...
de lo que pensaba.
¿Me conoces?
Por supuesto.
Quería conocerte,
Sra. Lee Kwon Sook.
(Apariciones especiales: Park Chong
Pal, Chang Jung Koo, Yuh Myung Woo)
(Shin Bo Mi Re, Jang Sung Ho)
(Mi adorable boxeador)
Dios mio.  Dijiste que no estabas
interesado en nuestro negocio.
¿Lee Kwon Sook?
- En primer lugar,
- ¿Quién es él?
Voy a conseguir que
vuelva al ring lo antes posible.
Tuve una cita a ciegas
con ella hace un tiempo.
¡Te dije que nunca
volvería al ring!  ¡Nunca!
Incluso si te dejo solo,
alguien más vendrá.
Puedes seguir corriendo, pero la
gente te encontrará una y otra vez.
¿Por qué te escondías en este jardín de infantes?
¡Haré que la misión de mi
vida sea evitar que huyas!
Es posible que nunca más pueda boxear.
¿No es ella perfecta para usar y luego desechar?
Qué frío de corazón.
Eres un verdadero hombre de negocios.  ¿Verdad, padre?
Lo más sabroso que servimos es agua.
Si puedo conseguir que firmes los papeles,
Haré cosas aún peores que esto.